# Threads 上线 我火速做了个网站 1小时就被谷歌收录了 操作步骤全揭秘

Threads 上线，我火速做了个网站，1小时就被谷歌收录了，操作步骤全揭秘 上面说的这个网站，被谷歌收录了，大概用时1小时。

下图是理论基础。

哥飞教给大家的，都是可被实际检验的。

下面我们大概复盘一下。

先看上图谷歌搜索结果，的确是被谷歌收录了。

再看上图，快照是17:56 建立的。

那么可以认为大概那个时间之前的几分钟，爬虫来了服务器，爬取了页面。

再往前推，见上图，我在16:44时在V2EX发了一个帖子。

就是这个帖子，在1小时就把爬虫给吸引过来了。

所以图二不是哥飞说大话。

再往前推，大概15:20左右，我把域名dns解析从linode换到了 cloudflare 上，从 15:20 之后一段时间，相当于两个dns服务都在生效，所以会有一些不稳定。

所以才等稳定之后的16:44才去V2EX发帖。

域名是上午11:09分注册的，然后就开始写页面，这个域名就是为了用来实际检验SEO效果的，所以没有去开发功能，直接就开始写页面内容。

网站定位为 Threads App 的相关介绍，通过搜索引擎和GPT，很快写好了足够多的内容。

不用自己服务器，在 Github 上创建一个新的仓库后，本地初始化，把写好的 index.html 添加到仓库中。

再去 vercel 建立一个新项目，关联刚才的仓库，vercel 就会自动部署网站页面。

所以整个过程，其实就是买域名，写html页面，部署，解析域名，V2EX发帖宣传同时吸引爬虫。

当然，网页被收录只是
第一步，有没有排名就要看你的页面SEO做得好不好了。

这个我们留着下次再讲，同学们，下课。

-----------------先不要走开-----------------哥飞搞了一个付费微信群，有点贵，666元一年，目前有44个群友了，各有各的本事。

以下是招募启事，如果感兴趣的话，请加我微信 qiayue 。

举例，今天抢注 Threads 相关域名，就是我们群里人先开始的，后面一个多小时，才看到别的群里也在聊这个事，说要抢注域名做相关工具站点。

---

> 来源：哥飞公众号
> 原始文件：Threads_上线_我火速做了个网站_1小时就被谷歌收录了_操作步骤全揭秘.txt